Dank Dank (Een parodie op het originele spel Tick Tick©)
Door:
Kasper Nooteboom 5845866
Renzo Schindeler 5964962

Wij hebben voldaan aan de volgende opdrachten:
- Bewegende camera aan de hand van de spelerspositie.
- De mogelijkheid om langere levels te maken/spelen. 
- De timer aanpasbaar per level.
- De raket gaat dood als je bovenop de raket springt.
- De speler kan projectielen schieten en als de speler de vijand (meerdere keren) raakt gaat hij dood.
- Er is een parallax-effect dat afhankelijk is van de layer van het object.
- Aanpassingen aan huidige levels om de nieuwe functies zoals timer en camera goed weer te geven.

Extra opdrachten/toevoegingen:
- Reskin van de speler, vijanden, spelobjecten en de verschillende menu's.
- Extra vijanden.
- Extra levels. (Probeer level 12, het is fantastisch. Je kan een level skippen met F10)
- Een remix van de soundtrack (geproduceerd door ons beide).
- Extra sound effects.